Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/chat-with-copilot.po
Languages: ko

source: Copilot Context Management
ko: Copilot 컨텍스트 관리

source: Chat with Copilot
ko: Copilot과 채팅하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Overcome information overload and streamline team communication and collaboration with Mattermost Copilot in your Mattermost instance. Copilot is a generative AI assistant with a flexible LLM backend that can be configured to meet your organization's needs. Copilot can summarize call recordings, threads, unread channel messages, and provide insights on any topic you're curious about.
ko: Mattermost 인스턴스에서 Mattermost Copilot을 통해 정보 과부하를 극복하고 팀 커뮤니케이션과 협업을 효율화하세요. Copilot은 조직의 요구사항에 맞게 구성할 수 있는 유연한 LLM 백엔드를 갖춘 생성형 AI 어시스턴트입니다. Copilot은 통화 녹음, 스레드, 읽지 않은 채널 메시지를 요약하고 궁금한 주제에 대한 인사이트를 제공할 수 있습니다.

source: Looking for a Mattermost Copilot demo? `Try it yourself <https://mattermost.com/demo/copilot/>`_! Then, watch this `AI-Enhanced Collaboration on-demand webinar <https://mattermost.com/webinar/copilot-demo-ai-enhanced-collaboration/>`_ to learn how Copilot can enhance your mission-critical workflows.
ko: Mattermost Copilot 데모를 찾고 계신가요? `직접 체험해보세요 <https://mattermost.com/demo/copilot/>`_ ! 그런 다음 `AI 기반 협업 온디맨드 웨비나 <https://mattermost.com/webinar/copilot-demo-ai-enhanced-collaboration/>`_ 를 시청하여 Copilot이 귀사의 핵심 업무 워크플로우를 어떻게 향상시킬 수 있는지 알아보세요.

source: With Copilot you can perform the following tasks:
ko: Copilot으로 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다:

source: Summarize your call and meeting recordings
ko: 통화 및 회의 녹음을 요약하기

source: Turn long threads & unread channel messages into concise summaries
ko: 긴 스레드와 읽지 않은 채널 메시지를 간결한 요약으로 변환하기

source: Stay on top of your messages by identifying next steps, decisions, and unanswered questions
ko: 다음 단계, 결정사항, 미답변 질문을 식별하여 메시지를 효과적으로 관리하기

source: Extract learnings and transform content into charts, resources, documentation, articles, and more
ko: 학습 내용을 추출하고 콘텐츠를 차트, 리소스, 문서, 기사 등으로 변환하기

source: Dig further into any topic by asking for insights
ko: 인사이트를 요청하여 모든 주제에 대해 더 깊이 파악하기

source: Leverage voice dictation tools for hands-free communication with Copilot
ko: 음성 받아쓰기 도구를 활용하여 Copilot과 핸즈프리로 소통하기

source: Copilot must be :doc:`enabled and configured </configure/enable-copilot>` by a Mattermost system admin in the System Console before you can start using it.
ko: Copilot을 사용하기 전에 Mattermost 시스템 관리자가 시스템 콘솔에서 :doc:`Copilot을 활성화하고 구성 </configure/enable-copilot>` 해야 합니다.

source: Get started
ko: 시작하기

source: Begin with suggested prompts, or engage in a private thread with Copilot for a tailored experience. If you have follow-up questions or need further insights, simply ask! Copilot is designed to provide deeper understanding based on your inquiries.
ko: 제안된 프롬프트로 시작하거나 맞춤형 경험을 위해 Copilot과 개인 스레드에서 대화하세요. 후속 질문이 있거나 추가 인사이트가 필요하면 그냥 물어보세요! Copilot은 귀하의 질문을 바탕으로 더 깊은 이해를 제공하도록 설계되었습니다.

source: Copilot remembers the context for follow-up questions and requests. Access all previous AI conversations by selecting **View chat history** from the Copilot panel.
ko: Copilot은 후속 질문과 요청에 대한 맥락을 기억합니다. Copilot 패널에서 **채팅 기록 보기** 를 선택하여 이전의 모든 AI 대화에 접근할 수 있습니다.

source: Select the **Copilot** icon in the apps sidebar to open the Copilot panel.
ko: 앱 사이드바에서 **Copilot** 아이콘을 선택하여 Copilot 패널을 엽니다.

source: Privately chat with Copilot inside Mattermost via the right-hand sidebar.
ko: 오른쪽 사이드바를 통해 Mattermost 내에서 Copilot과 비공개로 대화하세요.

source: If your Mattermost workspace has multiple Copilot bots, switch between them by selecting the bot name in the top right corner of the Copilot panel.
ko: Mattermost 워크스페이스에 여러 Copilot 봇이 있는 경우, Copilot 패널의 오른쪽 상단 모서리에서 봇 이름을 선택하여 전환할 수 있습니다.

source: Switch between multiple bots by selecting the bot name in the top right corner of the Copilot panel.
ko: Copilot 패널의 오른쪽 상단 모서리에서 봇 이름을 선택하여 여러 봇 간에 전환하세요.

source: Start or open a direct message with the Copilot bot. If your administrator has configured multiple bots, switch between them by starting or opening each bot by name.
ko: Copilot 봇과 직접 메시지를 시작하거나 열어보세요. 관리자가 여러 봇을 구성한 경우, 각 봇을 이름으로 시작하거나 열어 봇 간에 전환할 수 있습니다.

source: Start a new conversation with Copilot in the Mattermost mobile app.
ko: Mattermost 모바일 앱에서 Copilot과 새 대화를 시작하세요.

source: Summarize Mattermost call recordings
ko: Mattermost 통화 녹화 요약하기

source: Note
ko: 참고

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: Leverage Mattermost Calls to turn meeting recordings into actionable summaries with a single click. Ensure key points are captured and shared easily, and enable easy sharing of meeting insights with your team and the broader organization, enhancing communication and productivity.
ko: Mattermost Calls를 활용하여 클릭 한 번으로 회의 녹화를 실행 가능한 요약으로 변환하세요. 핵심 사항을 쉽게 캡처하고 공유하며, 팀과 더 넓은 조직과 회의 인사이트를 쉽게 공유하여 커뮤니케이션과 생산성을 향상시키세요.

source: To summarize a Mattermost call recording:
ko: Mattermost 통화 녹화를 요약하려면:

source: :ref:`Start a call in Mattermost <collaborate/make-calls:start a call>`.
ko: :ref:`Mattermost에서 통화 시작하기 <collaborate/make-calls:start a call>`.

source: :ref:`Record the call <collaborate/make-calls:record a call>`.
ko: :ref:`통화 녹화하기 <collaborate/make-calls:record a call>`.

source: Once the call ends, and the call recording and transcription is ready, select the **Create meeting summary** option located directly above the call recording.
ko: 통화가 종료되고 통화 녹화 및 전사가 준비되면, 통화 녹화 바로 위에 있는 **회의 요약 생성** 옵션을 선택하세요.

source: Select the Create meeting summary option to summarize your call recording in Mattermost.
ko: Mattermost에서 통화 녹화를 요약하려면 회의 요약 생성 옵션을 선택하세요.

source: The meeting summary is generated and shared as a direct message with the person who requested the meeting summary.
ko: 회의 요약이 생성되어 요약을 요청한 사람에게 직접 메시지로 공유됩니다.

source: Easily share the updates from your Mattermost Calls with your team and broader organization by turning recordings into detailed summaries at the click of a button.
ko: 버튼 클릭 한 번으로 녹화를 상세 요약으로 변환하여 팀과 더 넓은 조직과 Mattermost Calls의 업데이트를 쉽게 공유하세요.

source: Summarize threads & unread channel messages
ko: 스레드 및 읽지 않은 채널 메시지 요약하기

source: Accelerate decision-making and improve information flows with concise summaries of long discussions delivered to you directly through direct messages. Ensure you stay on top of communications across threads, channels, and teams, by using Copilot to summarize new messages, identify next steps, and pinpoint unanswered questions.
ko: 직접 메시지를 통해 전달되는 긴 논의의 간결한 요약으로 의사 결정을 가속화하고 정보 흐름을 개선하세요. Copilot을 사용하여 새 메시지를 요약하고, 다음 단계를 식별하며, 답변되지 않은 질문을 정확히 파악하여 스레드, 채널, 팀 간의 커뮤니케이션을 최신 상태로 유지하세요.

source: To summarize Mattermost threads:
ko: Mattermost 스레드 요약하기:

source: Hover over the first message in any conversation thread, select the **AI Actions** |ai-actions-icon| icon, and select **Summarize Thread**.
ko: 대화 스레드의 첫 번째 메시지 위에 마우스를 올리고 **AI Actions** |ai-actions-icon| 아이콘을 선택한 다음 **Summarize Thread** 를 선택하세요.

source: Select the AI Actions icon to access AI options.
ko: AI 옵션에 접근하려면 AI Actions 아이콘을 선택하세요.

source: The thread summary is generated in the Copilot pane, and only you can view the summary.
ko: 스레드 요약이 Copilot 창에 생성되며, 요약은 본인만 볼 수 있습니다.

source: To summarize unread Mattermost channels:
ko: 읽지 않은 Mattermost 채널 요약하기:

source: In a channel with unread messages, scroll to the **New Messages** cutoff, select **Ask AI**, and then select **Summarize new messages**.
ko: 읽지 않은 메시지가 있는 채널에서 **New Messages** 구분선까지 스크롤하고 **Ask AI** 를 선택한 다음 **Summarize new messages** 를 선택하세요.

source: The channel summary is generated in the Copilot pane, and only you can view the summary.
ko: 채널 요약이 Copilot 창에 생성되며, 요약은 본인만 볼 수 있습니다.

source: When your system admin has :doc:`configured multiple bots </configure/enable-copilot>`, you can switch between them by selecting one from the drop-down menu.
ko: 시스템 관리자가 :doc:`여러 봇을 구성 </configure/enable-copilot>` 한 경우, 드롭다운 메뉴에서 선택하여 봇 간에 전환할 수 있습니다.

source: Quickly summarize new messages, find action opens, and seek out unanswered questions with your Copilot.
ko: Copilot을 사용하여 새 메시지를 빠르게 요약하고, 할 일을 찾고, 답변되지 않은 질문을 찾아보세요.

source: Bring Copilot into any conversation
ko: 대화에 Copilot 가져오기

source: Invoke the power of AI by @mentioning Copilot bots by their username, such as ``@copilot``, in any thread to bring AI's capabilities to your conversation.
ko: 대화에 AI 기능을 가져오려면 스레드에서 ``@copilot`` 과 같은 사용자 이름으로 Copilot 봇을 @멘션하여 AI의 기능을 활용하세요.

source: Copilot can help extract information quickly or transform discussions into charts, resources, documentation, articles, and more. Copilot can find action items and open questions in new messages. With the power of Mattermost integrations and interoperability, the potential to enhance your workflow is limitless.
ko: Copilot은 정보를 빠르게 추출하거나 토론을 차트, 리소스, 문서, 기사 등으로 변환하는 데 도움을 줄 수 있습니다. Copilot은 새 메시지에서 할 일과 열린 질문을 찾을 수 있습니다. Mattermost 통합 및 상호 운용성의 힘으로 워크플로우를 향상시킬 수 있는 잠재력은 무한합니다.

source: Bring your AI into the conversation. @mention your Copilot directly within any thread and use the context to work faster and smarter.
ko: 대화에 AI를 가져오세요. 스레드 내에서 Copilot을 직접 @멘션하고 컨텍스트를 사용하여 더 빠르고 스마트하게 작업하세요.

source: Chat privately with Copilot
ko: Copilot과 비공개로 채팅하기

source: In addition to chatting with Copilot in the right pane, you can also chat privately with Copilot in direct message threads like you would any other Mattermost user.
ko: 오른쪽 창에서 Copilot과 채팅하는 것 외에도 다른 Mattermost 사용자와 마찬가지로 다이렉트 메시지 스레드에서 Copilot과 비공개로 채팅할 수 있습니다.

source: Go hands-free with Copilot
ko: Copilot으로 핸즈프리 사용하기

source: Enable your Operating System's voice dictation or speech recognition tools for hands-free communication with Copilot.
ko: Copilot과의 핸즈프리 통신을 위해 운영 체제의 음성 받아쓰기 또는 음성 인식 도구를 활성화하세요.

source: Start a direct message chat with Copilot, and ensure your cursor is in the Mattermost message text box.
ko: Copilot과 다이렉트 메시지 채팅을 시작하고 커서가 Mattermost 메시지 텍스트 상자에 있는지 확인하세요.

source: Ensure your microphone is connected and working.
ko: 마이크가 연결되어 있고 작동하는지 확인하세요.

source: Activate Microsoft Voice Typing by pressing the **Windows** key + :kbd:`H` to open the voice typing tool.
ko: **Windows** 키 + :kbd:`H` 를 눌러 음성 입력 도구를 열고 Microsoft Voice Typing을 활성화하세요.

source: Start talking. Windows transforms your voice into text within Mattermost.
ko: 말하기를 시작하세요. Windows가 Mattermost 내에서 음성을 텍스트로 변환합니다.

source: See Microsoft's `Voice Typing documentation <https://support.microsoft.com/en-us/windows/use-voice-typing-to-talk-instead-of-type-on-your-pc-fec94565-c4bd-329d-e59a-af033fa5689f>`_ to learn more about working with Microsoft's Voice Typing tools.
ko: Microsoft의 Voice Typing 도구 사용에 대해 자세히 알아보려면 Microsoft의 `Voice Typing 문서 <https://support.microsoft.com/en-us/windows/use-voice-typing-to-talk-instead-of-type-on-your-pc-fec94565-c4bd-329d-e59a-af033fa5689f>`_ 를 참조하세요.

source: Navigate to **System Settings > Keyboard > Dictation** and enable dictation.
ko: **시스템 설정 > 키보드 > 받아쓰기** 로 이동하여 받아쓰기를 활성화하세요.

source: Ensure the Microphone source is set correctly.
ko: 마이크 소스가 올바르게 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Specify the shortcut key you want to use to turn dictation on and off.
ko: 받아쓰기를 켜고 끄는 데 사용할 단축키를 지정하세요.

source: Turn dictation on with the shortcut key you configured, and then start talking. MacOS transforms your voice into text within Mattermost.
ko: 설정한 단축키로 받아쓰기를 켜고 말하기를 시작하세요. MacOS가 Mattermost 내에서 음성을 텍스트로 변환합니다.

source: See Apple's `Voice control documentation <https://support.apple.com/en-us/102225>`_ to learn more about working with Apple's dictation tools.
ko: Apple의 받아쓰기 도구 사용에 대해 자세히 알아보려면 Apple의 `음성 제어 문서 <https://support.apple.com/en-us/102225>`_ 를 참조하세요.

source: You'll need an open-source speech recognition tool for Linux, such as `Simon <https://simon.kde.org/>`_, `SpeechControl <https://wiki.ubuntu.com/SpeechControl>`_, or `Julius <https://github.com/julius-speech/julius>`_
ko: Linux용 오픈 소스 음성 인식 도구가 필요합니다. 예를 들어 `Simon <https://simon.kde.org/>`_, `SpeechControl <https://wiki.ubuntu.com/SpeechControl>`_, 또는 `Julius <https://github.com/julius-speech/julius>`_ 가 있습니다.

source: Once you have a speech recognition tool installed and working, enable it, start a direct message with Copilot, and start talking.
ko: 음성 인식 도구를 설치하고 작동하게 한 후, 도구를 활성화하고 Copilot과 다이렉트 메시지를 시작한 다음 말하기를 시작하세요.

source: When working with AI technology like Copilot, it's important to understand that the process is often iterative. Using an iterative approach ensures that you leverage Copilot to complement your work, leading to higher quality results. Here are some tips for being more effective with Copilot:
ko: Copilot과 같은 AI 기술을 사용할 때는 프로세스가 종종 반복적이라는 점을 이해하는 것이 중요합니다. 반복적인 접근 방식을 사용하면 Copilot을 활용하여 작업을 보완하고 더 높은 품질의 결과를 얻을 수 있습니다. Copilot을 더 효과적으로 사용하기 위한 팁은 다음과 같습니다:

source: Avoid a one-and-done mindset: Don't assume that the first output from Copilot will be perfect. Instead, review and refine the content to ensure it meets your standards and needs.
ko: 한 번에 끝내는 마인드셋을 피하세요: Copilot의 첫 번째 출력이 완벽할 것이라고 가정하지 마세요. 대신 내용을 검토하고 수정하여 귀하의 기준과 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

source: Make corrections. Use voice dictation to say, "In the second section, remove mention of widgets. Add voice memos instead."
ko: 수정을 하세요. 음성 받아쓰기를 사용하여 "두 번째 섹션에서 위젯에 대한 언급을 제거하고 대신 음성 메모를 추가하세요."라고 말하세요.

source: Make edits. For example, say "Remove Section 3" or "Switch Section 3 with Section 5"
ko: 편집을 하세요. 예를 들어 "섹션 3 제거" 또는 "섹션 3과 섹션 5 교체"라고 말하세요.

source: Reduce unnecessary words. Say, "Remove unnecessary phrases to make this more concise."
ko: 불필요한 단어를 줄이세요. "이것을 더 간결하게 만들기 위해 불필요한 구문을 제거하세요."라고 말하세요.

source: Compact statements. Say, "Condense this into a single paragraph."
ko: 문장을 간결하게 만드세요. "이것을 단일 단락으로 압축하세요."라고 말하세요.

source: Use AI as a tool, not a replacement: Treat the outputs generated by Copilot as initial drafts. Copilot can help you enhance your writing and analysis, not replace your own skills and judgment. Think of Copilot as your very own high-tech assistant that can provide suggestions and help you brainstorm.
ko: AI를 대체가 아닌 도구로 사용하세요: Copilot이 생성한 출력을 초안으로 취급하세요. Copilot은 귀하의 글쓰기와 분석을 향상시키는 데 도움을 줄 수 있지만, 귀하의 기술과 판단을 대체할 수는 없습니다. Copilot을 제안을 제공하고 브레인스토밍을 도와줄 수 있는 귀하만의 첨단 비서로 생각하세요.

source: Iterate for quality: Go through multiple rounds of revisions to catch errors, improve clarity, and refine the content to better align with your goals. By continually reviewing and tweaking the outputs, you'll end up with more polished and accurate content, and maximize the value of Copilot by producing professional-grade results.
ko: 품질을 위해 반복하세요: 오류를 잡고, 명확성을 개선하고, 목표에 더 잘 부합하도록 내용을 다듬기 위해 여러 라운드의 수정을 거치세요. 출력을 지속적으로 검토하고 조정함으로써 더 세련되고 정확한 내용을 얻을 수 있으며, 전문적인 결과물을 생산하여 Copilot의 가치를 최대화할 수 있습니다.

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: Learn more about Copilot:
ko: Copilot에 대해 자세히 알아보기:

source: :doc:`Copilot Context Management </collaborate/copilot-context-management>` - Learn how Copilot manages LLM context and how to ensure data privacy.
ko: :doc:`Copilot 컨텍스트 관리 </collaborate/copilot-context-management>` - Copilot이 LLM 컨텍스트를 관리하는 방법과 데이터 개인정보 보호를 보장하는 방법을 알아보세요.
